گنج تو سینده اما باید که پیداش بکنی یا عمل بشه بکنیم
گنج سعادت
آمده هم که تا ترا جلوه دهم در این سرا
همچو دعای عاشقان
فوق فلک رسانمت
leva
machal
شیطان به اونوان داشته
آدم هایی که گرفتار رزیلت
اصابانیت هستن
سفر نشین خشم شیطان
اونجا دارن لغمه میگیرن
و اونجا با اون هم کاسه
و هم کیسه شدن
خب عزیزان شنوانده جنب
باید تو بکی عزیزم
شیطان خودش از آتش پیشتر
یه اشارهی داشتیم در برنامه خملی
همول خلقت آدم
از دست آدم کفری و اصابانیت
با اصابانیتش
اصابانیتش
وقتی خودش خلقتنی من نار دیگه بله
ذاتن اصابانی
شیطان خودش از آتشه
اول خلقت آدم
اومد با آدم دعواشو شروع کرد
از دست آدم کفری بود
و اصابانی
با اصابانیتش
اون آتشی که بود
شدت بیدا کرد
الان ما با یه موجودی مواجه هستیم
علاوه بر این که
ذاتن از آتشه
دستمایه
خمیره خلقتش
آتشه اصابانی هم هست
از دست پدرمون
مادرمون و از دست بچهاش
و به فرموید
این آتش بودنش
شدت بیشتری داریم
و هم اونو
بیچاره کرده
یعنی هم شیطان رو بیچاره کرده
و خیلی هم در صدده که این بیچارگی
رو تسری بده
و بندازه در دامن
آدم و بچه های آدم
الان کماکان
ادامه و استرده
استدامه اون آتش در ابتدای خلقت
با اون شدتش
همه آدم هایی که
گرفتار رزیلت خشم و غذب
هستن رو بیچاره کرده
در بیچاره می کنه
حقیقتن
جمعه
جمعهی که تو بیان آقا امیر المومنین بود
که جمعه الغذب و جمعه تون
منش شیطان تک زغال شولبریه
که مواد اشتعال هم
با خودش داره
میشه باش آتش رو توصیه دار
مگه جنابتو بکنید
که جنگ چی جوری گسترش پیدا می کنید
این رو دفعه می کنید
یعنی با آتش دیگه
یعنی آتش غذب دیگه
باش میشه همه روابط سالم
در همه موضوعات و زمینه
و زمینه ها و حوضه های
فردی و خانوادگی و اجتماعی
رو آتش سن
با همین غذب میشه همه روابط چارگانه
ارتباط با خدای متحال
ارتباط با هم نو
با انسانهای کامل
ارتباط با جهان هستی
ارتباط با خودمون رو هم
ارسالت به آتش بکشیم
با خشم و عصبانیت میشه
همه ی عقیده ی توییدی و ایمان
و اخلاق و فضائل و زندگی دینی رو
با همین جمرتون
همه رو دوده هوا که
باش میشه همه ی اعمال
ساله رو بفرمایید
همه ی کمالات و سعادات و
نجات رو به خاکستر و
عروض سیانشون
حقیقتن این خشم و غذب
برای خودش و برای کسی
که عصبانیه نقدن ی جهنم
جهنم نقد
باش میتونیم زحمتهای
پیانبران و حضرات معصوم
سلام الله علیه مجمعین
و شریعت رو دستاوتهای
دینی مذهبی ملی
انقلابی رو با همین
غذب با همین خشم و
عصبانیتی که رزیلته
همه رو در خودمون
بفرمایید و بیرون
از خودمون به تلی از ویرانه
تبدیل کنید
از پس این غذب
برمیاد
یعنی در چندش اینقدر ویرانی
ویرانگی و سوزانندگی داره
که به خود
به دیگران و چیزای دیگم
تحمیل کنه
از جمعه روش های کار بردی و مجرب شیطان
برای اقفال و بیشاره
کردن آدم ها یکیش همین
چی؟ غذب
یکی شهوته
یکی دیگرش همین خشم و غذب
خشم ما
خشم ما جناب آیت وکی
از این خیلی مهمه
پیشتر گوشید
گفتم تکرار میکنم
عزیزان شنوانده خشم ما نشانه
زعف ما به حساب میاد
یکی از راه های تسلط
شیطان بر انسان
و بر ما همین خشم و غذب
به خشم و غذب راه ندیم
تا به شیطان راه ندیم
از آخر عمل اون وقتی
آتیش بپا میکنه
با این که خودش آتیشه
و سنخیت داره با آتیش
کنار میسته و
سختن انسان ها رو
تماشا میکنه
خدای متاحه
همه احل ایمان رو از شر شیطان
نجات بده
نعوذ بالله
من شر شیطان رجیم
عوض الله
پاره آتشی از شیطان غذب
مراقب باشیم که
گرفتار این پاره آتش نشیم
که خشم خبر از این میده
که انسان به شیطان راه دده
و اجازه دده که شیطان
در وجودش مسلط بشه
هر جا اگر به خواستها
لطف میشود
در این حرم
نخواستهانی داده میشود
صلی اللہ علیکم
یا عبل حسن
یا علی ابن موسی رزا
اللهم صلی علی ابن موسی رزا المرتبان
و حجتك على من فوق الارض و من تحت الثران
الصدیق الشفید
الصدیق شهید
صدیق شهید
صلاة کثیعة دامتا زاکیه
متواصلة متواترة مترادفه
كأفضل ما صليت على حد
كأفضل ما صليت على حدید
من اولیائی
رحمت الله و برکته
عليكم اهل البید
مرز سلام
صدای رمپوری اسلامی که
تقریبا به بسیاری از کشورها میرسد
این صدا باید
یک صدایی باشد که
مرز سلامیه
موسیقی در موسیقی درسته